Her şeyin başladığı o anı hala hatırlıyorum; kalbim göğsümde çılgınca çarparken,gözlerim bir daha asla aynı şekilde bakamayacağım o mavi gökyüzüne kilitlenmişti.Mutluluk ve heyecan karışımı, damarlarımda dolaşan bir ateş gibi içimi sararken, aynı zamanda derin bir korku ve endişe içimde yankılanıyordu. Bir yandan, hayatın sunduğu bu yeni fırsatın büyüsü beni büyülerken, diğer yandan bilinmezliklerin karanlık kuyusuna adım atmanın dehşetiyle yüzleşiyordum.Her nefes alışımda, umut ve çaresizlik arasındaki ince çizgide yürüdüğümü hissediyordum.Bu duygu seli, ruhumun derinliklerinde fırtınalar kopararak beni bir bilinmeze doğru sürüklüyordu. İleriye adım atarken, gözlerimden süzülen bir damla yaşın yanaklarımdan süzülüşünü hissettim; bu, korkularımın ve umutlarımın bir yansımasıydı. Ve işte o anda, tüm bu duyguların ortasında, bir şeyin farkına vardım: Gerçekten yaşıyordum.